# IP addresses scanner for SSL certificates
## (Сканер ip адресов на присутствие в ответе SSL сертификата и парсинг полученных сертификатов)

Тестовое задание.

*****************************
### Описание задания:

Требуется разработать приложение, которое сканирует диапазон IP адресов и выводит все найденные доменные имена, которые присутствуют в SSL сертификатах данных IP адресов, если они есть.
На вход подается диапазон IP адресов с маской, например, 51.38.24.0/24 (51.38.24.0-51.38.24.255). Также указывается кол-во потоков. Приложение должно равномерно распределить между потоками IP адреса, которые предстоит просканировать, и выполнить само сканирование. Для каждого IP адреса необходимо получить SSL сертификат, если он есть, и выполнить в теле сертификата поиск любых доменов. Все найденные домены сохранить в текстовый файл. Программа должна иметь web-интерфейс, через который происходит все
взаимодействие пользователя с приложением.

Требования:
* Java 8
* Фреймворк для веб-запросов: Apache Http Client
* Фреймворк для веб-интерфейса: Javalin
* Maven
* Spring Framework использовать запрещается.
* Фронт либо на чистом HTML&CSS, либо на Bootstrap5. React, Angural и т.д. использовать запрещается.

*****************************
### Запуск приложения

1) Запускающий класс проекта: Server.java, метод - main()
2) Фронтенд запускается по адресу: http://localhost:7000
2) Результирующий файл сохраняется в папке проекта по адресу: ./public/domains.txt
3) Если при отправке формы установить галочку "Скачать файл с результатом сканирования", то результирующий файл НЕ сохраняется, а сразу появляется диалог загрузки с предложением загрузить и сохранить файл на машину пользователя.